Když jsem byl malý, byl jsem namyšlený, ale teď už nemám chybu.
Nevadí, že něco dělám pomalu, protože to možná dělám špatně.
Doteď jsem byl podrazák, ale udělal jsem otočku o 360 stupňů.
Co můžeš udělat dnes, můžeš udělat i zítra.
Přístroj, který je pod proudem, vypadá stejně jako ten, který není.
Na pracovišti jsem Bohem. Každý ví, že existuju, ale ještě nikdo mě neviděl.
Neztrácej hlavu, kdo to má po tobě uklízet.
Jsou dvě věci, které se musí říkat opatrně. Pravda a lež.
Učil se chybami, což mu vydrželo až do důchodu.
Tak dlouho říkal hop, až mu přeskočilo.
Optimismus je způsoben nedostatkem informací.
Povídá žena muži: "Nebýt tebe, tak bychom byli ideální pár!