Když jsem byl malý, byl jsem namyšlený, ale teď už nemám chybu.
Pepíčku, proč sis dal medvídka do mrazáku? Chtěl jsem mít ledního medvěda!
Doteď jsem byl podrazák, ale udělal jsem otočku o 360 stupňů.
Jak se jmenuje váš pes? Nevím, nechce mi to říct!
Přístroj, který je pod proudem, vypadá stejně jako ten, který není.
Na pracovišti jsem Bohem. Každý ví, že existuju, ale ještě nikdo mě neviděl.
Neztrácej hlavu, kdo to má po tobě uklízet.
Učil se chybami, což mu vydrželo až do důchodu.
Tak dlouho říkal hop, až mu přeskočilo.
Jaká tři slova má žralok nejraději? Muž přes palubu!
Povídá žena muži: "Nebýt tebe, tak bychom byli ideální pár!
Jeden kapr se ptá druhého: Ty věříš v život po Vánocích?